Anh thường hay vẫn nằm mơ
Về một ngôi nhà, ở một nơi chỉ có đôi ta
Nơi đã có anh và em xây từng câu chuyện
Cùng sẻ chia về những ước mơ
Trên trời cao, muôn vì sao, soi từng con đường
Hòa làn mây cùng gió đến đây
Em đã nói sẽ ở bên anh thật lâu, và chẳng thể quên được những vấn vương
Có thể anh mơ
Chỉ là giấc mơ về một hạnh phúc
Nắng phai trên mi ai
Giờ em nơi đâu có biết chăng nơi này
Có lẽ em đã quên rồi
Từng chiếc ôm trong tiết sang trời trở đông
Những ngón tay ta đan chặt
Nhìn nhau thật lâu và chẳng cần nói điều gì
Everynight Alone
Đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em baby
Lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy
Bao đam mê cũng đã chóng phai
Yêu em không biết đúng sai
Chỉ bằng cảm xúc bằng lý trí bằng tất cả những gì anh có
Hay em cho
Khi hai con tim lệch nhịp
Anh có cố gắng thế nào, em cũng không hiểu được em như là bản thân chính em
Có thể anh mơ
Chỉ là giấc mơ về một hạnh phúc
Nắng phai trên mi ai
Giờ em nơi đâu có biết chăng nơi này
Có lẽ em đã quên rồi
Từng chiếc ôm trong tiết sang trời trở đông
Những ngón tay ta đan chặt
Nhìn nhau thật lâu và chẳng cần nói điều gì
Everynight Alone
Đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em babe
Lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy
Everynight Alone
Đừng để giọt nước mắt vẫn rơi tàn hoa khắp nơi thiếu em babe
Lại gọi tên những nỗi nhớ đong đầy
Everynight Alone